y perthynas sy'n dod i gyd i ffwrdd.
A'i'n dod i gyd yn un pwnt o bobl ffwrdd.
A roeddwn i'n meddwl yna, ac roeddwn i'n meddwl,
bod, pan yw gwaith yng Nghymru,
bod yna, efallai,
ym mhob 50% o'r ffwrddol
sy'n ffwrddol i ffwrdd,
ddod yn un pwnt o bobl ffwrdd,
pan yw'n ddod yn un pwnt o bobl ffwrdd.
Pan ddych chi'n credu bod 75%
ddim wedi'i wneud eu hwyst
yn oed oherwydd o ddod neu llwyddo,
ym mhob 75% ddim wedi'i ddod
i'r Ysgrifysgol Cymru
ac roedd hi'n mynd yn un pwnt, un pwnt.
Rwy'n gallu ei roi yn y ddŵr hwn i'r ddŵr,
oherwydd roedd fy mhaid i'n ddod
8 oed oedd.
Rwy'n gallu ei roi yn y ddŵr,
roeddwn i'n mynd i'r ddŵr
pan y teulu a'r ffwrdd oedd yn mynd i'r ddŵr.
Roeddwn ni'n mynd i'r stade
yn ystade 2, dydw i,
ac roeddwn ni'n mynd i'r Ysgrifysgol Cymru.
Roeddwn i ddim yn fwy o'r idea
o gynlluniau ffwrddol yng Nghymru
a mae angen i chi ddod yn,
dweud, ymwneud, oherwydd fy ffrwyd yn ystod yno.
Roeddwn i'n unrhywbeth,
oherwydd dwi'n credu bod chi'n fwy fwy oedd
yng Nghymru,
a mae gennych chi'n cael eu phobl yn Cheser.
Mae'n cael £600 y mlynedd mwy o ddŵr ysgol
yn y ffwrdd o'r hyn sy'n ei wneud yn Wrexham.
Dwi ddim yn gallu gweld hynny.
Dwi ddim yn gallu weld pam mae yna ffrwyd ffwrdd yn unrhyw lle
a nid yn unrhyw lle.
Felly, dwi ddim eisiau unrhyw ddechrau.
Dwi ddim yn cael gwybod y bobl wrth wneud
bod nhw'n eu gynllunio am y peth.
Mae'n rhaid i'n dweud, nid fi wedi gynllunio am ei.
Doeddwn i, ond roedd rhai o'n gwybod.
Ond roeddwn ni'n gysylltu ar y stwyd,
am 5.30 p.m. a 3 o'clock.
oedd yn gwych i ni.
Roedd fy wyf wedi dweud,
dwi'n credu bod yna'n mynd i ni.
Mae'n gweld fel bod yn mynd i ni.
A roeddwn i'n mynd i'r ddau, roeddwn i'n mynd i'r ddau,
ac yna roeddwn i'n ddwylo'n dda iawn.
Roeddwn i'n gwneud i mi ddau te,
a ddod o'r biscuit,
a dwi'n meddwl,
mae'n gwych i ni, yw hynny.
A yna roeddwn i'n mynd i'r Cymraedd.
A roeddwn i'n meddwl,
ymlaen,
roeddwn i'n meddwl y ffordd y mae hyn yn mynd.
Oherwydd roeddwn i ddim eisiau.
A wrth gwrs, pan y bobl Cymraedd yn dod,
roedd y bobl S yn dod o'r slither.
Nid yw'n meddwl bod 49%, 50% o'r pobl
ddylai gweithio'r ymgynghoriad o'r ddau.
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
mae llawer o bethau wedi digwydd,
mae'r cydnabod wedi cael ei ddweud.
A pan oedd rhywbeth mawr,
fel ymgynghoriad ym Mhobol,
neu'r ymarfer cymaint ar y tîm,
dwi'n meddwl bod yna...
Mae hynny'n mynd i'r pethau.
Mae'n mynd i'r cyfrifiad yn newid,
o'r cyfrifiad i'r decimal.
Nid yw'r bobl yn ymgynghoriad.
A roeddwn i'n ffodol o'r 2 a'r 6 o'r ffrans,
oherwydd roeddwn i'n mynd i'r 6 o'r ffrans mwy o'r 20p,
a'r 10p.
Felly, yna mae'n rhaid i mi ddod oedd
roeddwn i'n mynd i ddod oedd
mae'r bobl Cymru wedi'i ddod.
Mae'r bobl sydd wedi'i ddod oedd
yn y pethau y maen nhw'n mynd i.
A roeddwn i'n mynd i ddod oedd
y ffordd yma
gyda'r cyfrifiad yma
ac roeddwn i'n mynd i ddod oedd
yn sylweddol y ffordd yma.
Roeddwn i'n meddwl,
yna, yna, yna, yna.